Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Oh, tama.
Hindi mo nabanggit
itong pinsan kanina.
Dapat ba natin siyang imbitahin
sa kasal?
Siya ay isang malayong kamag-anak.
Kahit kailan hindi kami ganoon ka-close.
Kalimutan na lang natin.
Okay.
Kahit anong sabihin mo.
Halika dito.
lumipat ako.
Ang pera...
lumipat ako. Nag-check out sa hotel.
Ililipat ko ang pera sa iyo.
May kulang pa rin?
Hindi mo lang alam kung kailan ka hihinto.
Ikaw maliit na batang lalaki, Xu Yan,
hindi na kita kapatid.
Lin, nagkamali ako.
Noong pinagalitan ka ni Mama at Papa,
Dapat pala hindi ko nalang pinansin.
Pwede bang bumalik ka na lang?
Magwala.
Magwala ka!
Tao.
Nandito ka na. Hinahanap mo si Lin?
Nasa isang business trip siya sa Jingzhou.
Jingzhou?
Hindi niya sinabi sayo?
Qiao.
Bilis, nandito na si Tao.
Tingnan mo.
Nandito si Tao.
Sir.
Since
mabagal ang mga bagay sa tindahan,
samahan mo akong kumain.
Tara inom tayo.
Sir.
Samahan mo akong uminom.
May sinabi ba si Qiao Lin
bago siya umalis papuntang Jingzhou?
Ano ang sinabi niya sa iyo?
Wala naman.
bakit naman
wala.
Well,
tayo
naghiwalay.
ano?
Paumanhin.
Ang subscriber na na-dial mo
hindi maaaring konektado sa sandaling ito.
Paki-redial mamaya.
Well?
Hindi nakakalusot.
I mean, well...
Malaking bagay ang breakup.
Hindi man lang niya sinabi sa amin.
Sa tingin mo iniiwasan niya tayo?
Hindi pwede.
Di ba sabi nya
Pupunta siya sa Jingzhou para sa pagsasanay?
Jingzhou.
Tinatawagan ko si Qiao Yan
ngayon din.
Oo.
Susubukan namin ang mga damit mamaya.
Nakapunta na ako sa shop na ito.
Maaari mo lamang subukan ang dalawang ito.
Tandaan.
Manahimik ka.
Maging magalang.
Pagkatapos ng pagsasaayos,
Ang mga magulang ni Haoming
baka bumalik sa amin.
Pagkauwi namin,
sabihin na mayroon kang mga kaibigan sa Jingzhou
at kailangang umalis ng maaga.
Nakuha ko.
Sobrang ganda.
Ang iyong telepono.
Paumanhin. Ang subscriber na na-dial mo...
Well?
Walang kumukuha.
Well...
Kalimutan mo na.
Nagpa-book ako ng ticket papuntang Jingzhou ngayon.
Tanong mo sa mama mo
kung saan nakatira si Qiao Yan sa Jingzhou.
Tara, alis na tayo.
Okay, sige.
Ito ba talaga ang lugar?
Napakaraming gusali.
Alin ito?
Paano ko malalaman?
Ang address na ito ay mula sa dalawang taon na ang nakakaraan.
Paano ko malalaman kung aling gusali?
Ito ay... Nakakatawa.
Baka subukang tawagan ulit si Yan?
ginawa ko. Hindi siya sumasagot.
Subukan ng isa pang beses.
Fine, fine, tatawagan ko.
Sinubukan namin
ang daming dress ngayon.
Sa tingin ko lahat sila ay talagang maganda.
Bumaba talaga
sa kung anong istilo ang gusto mo.
Ms. Yu,
Ipaubaya ko na lang sayo.
Para sa istilong Tsino,
Iminumungkahi ko ang Zhou-style na Hanfu
na may koronang phoenix
at mga seremonyal na damit.
Ang mga pattern ay elegante.
Bagay talaga sayo.
At ang simbolismo ay kahanga-hanga.
Ang nobya ay magiging
kaya pinagpala ang suot nito.
Para sa istilong Kanluranin,
ito na ang huling gown na sinubukan mo.
Yung may mahabang tren.
Napaka-elegante din nitong tingnan.
Napaka-graceful.
Tumingin ka doon.
Anong nagmamadali?
Ang pinakamahalagang bagay
ay kung alin ang gusto mo.
Qiao Yan.
Oo.
Yan, anong meron?
Qiao Yan.
Hindi ba... Xu Yan ang tawag sa iyo?
Sino kayong mga tao?
Kami ang mga magulang niya.
Kayo ang kanyang mga magulang?
Tapos sino
itong dalawang ito?
Sabihin mo sa akin,
sino sila?
Xu Yan,
kailangan mong ipaliwanag ito sa akin.
Ms. Yu,
hayaan mo akong magpaliwanag.
nakikita ko.
Ang iyong pangalan ay peke.
Ang iyong kultural na background ng pamilya
ay peke.
At hindi ito ang iyong mga tunay na magulang,
di ba?
Sabihin mo sa akin!
Ilang sikreto pa ba ang tinatago mo?
Ilang kasinungalingan na ba ang nasabi mo?
Tinatrato ka namin nang buong katapatan.
at niloloko mo
buong pamilya namin lahat.
Paano ka naging ganoon kakalkula?
Ito ay panloloko.
Panloloko sa kasal!
Panloloko!
Qiao Yan,
anong ginawa mo?
Ano ang nangyayari sa iyo?
Oo.
Napaka disappointment mo.
Layuan mo ang anak ko.
Masyadong malayo ang narating mo.
Haoming, tara na.
Tapos na kami.
Haoming.
Wag na tayong magkita.
Bilisan mo.
huwag kang pumunta
Haoming.
Oo.
"Wag kang pupunta?" WHO?
anong mali?
Mukhang out of it ka talaga.
nakalimutan ko.
Bakit ba ang talon mo?
Ikaw bata.
Pangatlong tiyuhin ko
ay lumilipad para sa aming kasal ngayon.
Anong oras ang flight niya?
Alas singko.
Bakit hindi mo sinabi sa amin?
Paumanhin.
nakalimutan ko.
pasensya na po.
Hindi tayo aakyat.
Sige.
Kailangan nating sunduin ang tito niya.
Qiao Yan.
ayos lang.
I'm so sorry, talaga.
Dapat tayong pumunta.
Tara na.
Okay, okay.
Kaya sorry. Bibisita tayo sa susunod.
Sige.
Yan, tingnan mo sila.
Tara na.
Okay.
Pupunta tayong lahat.
Anong nangyayari?
Tama, makikita natin silang lahat.
Halika na.
anong nangyayari?
Ms. Yu,
Susunduin kita
bukas pagkatapos ng trabaho para sa hapunan.
Tatawagan kita pagtapos mo sa trabaho.
Okay.
Sir, Madam,
Pupunta ako ngayon.
Okay.
Bye.
Bye. Bye.
Qiao Yan.
Oo.
Yung lalaking kumaway
ay si Mr. Shen mula sa Jinda Group, tama ba?
Paano mo siya kilala?
At sino yung lalaking yumakap sayo?
At kayong dalawa?
Kami ang mga magulang niya.
At ikaw ay?
Galing kami sa wedding planning company.
Binabati kita.
Kaya ang mga
ay ang iyong mga future in-laws
at manugang.
Miss Xu,
kung wala nang iba,
Babalik kami ni Mr. Zhang.
Maaari kang maglipat
ang natitirang balanse
sa account.
Magkatuluyan tayo
kung anuman ang dumating.
Tara na, Mr. Zhang.
Oo, Ginoong Gao.
Binabati kita.
Bye.
Tara na.
oo,
ano ang nangyayari sa lupa?
ikakasal na ako.
Well...
Ikakasal?
teka,
ikaw... Ikakasal ka na?
ako ang ama,
at hindi ko rin alam
ano ang magiging manugang ko
kamukha o ano ang pangalan niya.
Ito ay ganap na katawa-tawa!
Napakalaking bagay.
Ikakasal...
Hindi mo man lang sasabihin sa mga magulang mo?
Tignan nyo kayong magkapatid.
Tinawag ng isa ang kanyang kasal,
ikakasal na yung isa.
Ni isa sa inyo ay walang pinag-uusapan
kasama natin.
Invisible ba kami sayo?
Hindi mo naman talaga kailangan
magreact ng ganito.
Ang bagay na ito
walang kinalaman sa iyo.
Anong ibig mong sabihin?
Hindi ko binalak
invite kita sa kasal ko.
Ang rehistro ng aking sambahayan
ako at si Lola lang ang nakalagay.
Kabalbalan!
Huwag isipin na nakatira sa isang malaking lungsod
ibig sabihin mas mataas ka sa iba
at mababa ang tingin sa magulang mo!
oo,
nakakasakit talaga ng damdamin natin.
Kami ay
ang iyong mga magulang, pagkatapos ng lahat.
Maliban diyan,
hindi mo akalain
nagkamali ka.
Paano ang isang bata
umupo sa paghatol ng kanilang mga magulang?
ayos lang.
Anak ng pamilya Shen
mayaman siya di ba?
Kaya mo
magkaroon ng isang buhay na marangya, ito ba?
ayos lang.
Hindi tayo aakyat sa social ladder na yan.
Mula nang sabihin mo ang lahat ng iyon,
kahit yayain mo ako, hindi ako pupunta.
Hindi na ikaw ang anak ko!
Yazhen,
tara na.
Tara hanapin natin si Lin.
Nasa iyo ba ang kanyang address?
itetext ko sayo.
honey,
sa wakas sinasagot na niya ang phone niya.
Hindi ko maitago ang aking telepono nang tuluyan.
saan ka nakatira?
Over... Dito.
Gaano ito kalaki?
Tatlong kwarto, isang sala.
Mag-isa kang nakatira sa ganoong kalaking apartment?
Hindi.
Dito.
Nangungupahan lang ako ng isa sa mga kwarto.
Yung dalawa pa
ay para sa
dalawa pang babae.
Isang shared apartment?
Anong uri ng mga tao ang nakatira dito?
Hello, babes!
Ngayon ay nakabalik na kami
kasama ang isa pang Beidacang espesyal.
Classic na aroma ng sarsa.
Sige, hindi na nagsasalita.
Hayaan mo akong humigop ng husto para sa iyo.
Ibabalik ko ito.
Garantisadong walang hangover.
Anong klaseng tao yan?
Isa yun sa mga kasama ko.
Nag-live streaming siya.
Saan ang kwarto mo?
Dito, Tatay.
Nalampasan mo.
Ito... Sa ganitong paraan.
Hayaan akong humingi ng tawad.
Nagkamali ako.
Hindi ko talaga sinasadya
itago mo sa iyo.
Kaya lang
biglaan ang nangyari.
Natatakot akong mag-alala ka
kapag nalaman mo.
Kaya naisip ko
Dito muna ako magpapatira,
tapos sabihin sayo.
Naayos na?
Ito ay Jingzhou.
Dumadagsa rito ang mga mahuhusay na tao
mula sa iba't ibang panig ng bansa.
Ito ay kung saan
ang kumpetisyon ay mahigpit.
Nandito ka mag-isa,
malayo sa bahay.
Walang degree, walang background,
walang koneksyon.
Hindi ito magiging madali.
Tama ang tatay mo.
Madali man o hindi,
Subukan ko lang, okay?
Gaano man kahirap,
Mas mabuti na ito kaysa magtiis ng kawalang-galang
kay Lin Tao, tama ba?
totoo.
Sinong makakakilala sa pamilya ni Lin Tao
magiging ganyan?
Pero Lin,
well...
sa tingin ko talaga
dapat umuwi ka na
kasama natin.
Maaaring ito ay isang maliit na bayan,
ngunit magkakaroon ka ng matatag na buhay
kasama namin sa paligid.
di ba?
Maglagay ng higit pang pagsisikap,
at pumasa sa pagsusulit sa serbisyo sibil.
Inggitin ka ng pamilya Lin.
Paano naman yun?
Nakapasa sa pagsusulit sa serbisyo sibil? tatay,
alam mo
Hindi pa ako na-cut out
para sa pag-aaral.
Ang pagsusulit sa serbisyo sibil?
dito ako namamalagi.
Ngayon umamin ka
hindi ka nababagay sa pag-aaral?
At kung sino ang
nagmakaawa at nakiusap
upang ulitin ang isang taon
upang subukan para sa mga paaralan sa Jingzhou?
Para sa iyong kapakanan,
hindi man lang namin pinayagan si Qiao Yan
na kumuha ng pagsusulit.
Ngayon sinisisi mo ako para diyan?
tatay,
ikaw ang nagpalayas sa kanya.
May boyfriend si Yan.
alam mo ba yun?
Huwag mo na siyang banggitin.
Ikakasal na siya
at wala man lang balak imbitahan kami.
Ikakasal?
Bakit hindi niya sinabi sa akin?
Tatay, Nanay,
gusto mo ba
dumalo sa kasal niya?
Kahit sinong magulang
gustong makita
ikakasal ang sarili nilang anak.
hindi ko.
She's materialistic, mababa ang tingin sa amin.
Wala akong anak na ganyan.
Tatay.
Oo, ikaw ang tinutukoy ko! Kaya ano?
Sinasadya mo lang
hindi sinasagot ang iyong telepono!
Sinusubukan mo lang i-
scam ang kabayarang iyon.
Sige na!
Magsampa ng reklamo laban sa akin. Sige na!
Yung isa pang kasama.
Lahat dito.
Oo.
Ako ang mas malaking tao dito.
Kaya kong i-slide ito.
Pero hindi mo pinayagan sina Mama at Papa
na dumalo sa kasal mo.
Siguradong nasabi mo yan dahil sa galit.
tama?
Nanay at Tatay
hindi pa umuuwi.
Bakit hindi tayo maghanap ng oras
kapag libre ka
para magsama-sama
at linisin ang hangin.
Ano sa tingin mo?
Okay.
Sige na?
papasok na ako.
Ikaw...
Sinong hinahanap mo?
Hindi ba ito ang tahanan ni Xu Yan?
Ito ay tahanan ng aking anak na babae.
Ikaw ba ang kasamahan niya?
anak na babae?
Ikaw ay...?
Kami ang mga magulang ni Yan.
Nagtatrabaho kami sa ibang bansa.
Ikakasal na si Yan.
Kaya bumalik kami partikular
para sa kasal.
Nasa baba lang siya para bumili ng kung ano-ano.
Babangon na siya.
Kayo ang kanyang mga magulang?
At nakatira ka sa ibang bansa?
Oo. Kami...
Nagtatrabaho kami sa isang unibersidad sa ibang bansa.
oo,
perpektong timing.
Nandito ang iyong kasamahan para makita ka.
Ngayon nakikita ko.
Kanina ka pa nagsisinungaling.
Kumuha ka ng mga tao para magpanggap
na magulang mo.
At sinabi mo sa lahat
ang iyong mga magulang ay nakatira sa ibang bansa.
Oo.
Alam ko ang ginagawa ko.
Hindi ko kailangan na ipaalala mo sa akin.
Mayroon kang ilang lakas ng loob.
Paano kung ang pamilya Shen
nalaman?
Paano mo haharapin iyon?
walang tao
malalaman kung hindi mo sasabihin sa kanila.
Ipagpapatuloy mo ba ang kasinungalingang ito?
Matalino ka.
Bakit mo gagawin
gumawa ng katangahan?
Anong gagawin mo
kung magpakasal ka
Shen Haoming?
Patuloy na magsisinungaling sa kanya? Buong buhay mo?
Tatawid ako sa tulay na iyon
pagdating ko dito.
Nakatuon lang ako sa kasalukuyan.
Nanay ni Haoming
nakatingin sa background ko.
Kaya paano pa ako magpapakasal sa kanya?
Nakita ko na ang mga babae
Pinaayos siya ng nanay ni Haoming.
Pambihira silang lahat.
Alam kong dapat
mababa ang tingin sa akin para dito.
At inaamin kong mali ako.
Pero hindi ako ikaw.
Hindi mo alam ang pinagdaanan ko.
At hindi mo maintindihan ang aking mga pagpipilian.
Ang masasabi ko lang,
bago ko nakilala si Shen Haoming,
naging walang kulay ang buhay ko.
Siya lang naman
na handang
umako ng responsibilidad para sa akin.
Ang nag-iisa.
wala akong pakialam
ano ang iyong mga dahilan.
Mali ang pagsisinungaling.
Pero kung hindi ako magsisinungaling,
pipilitin nila ako
para makipaghiwalay kay Haoming.
Lahat ng pinaghirapan ko
sa Jingzhou
mawawala na.
Hindi ba ako nagsumikap?
meron ako.
Ngunit dinala ba ako nito kahit saan?
Kaya naman tumanggi ako
upang maging ang taong iyon.
Yung madaling maitabi
at tumingin sa baba.
Ang buhay ay mayroon lamang
ilang kritikal na punto ng pagbabago.
Kung sakupin mo sila,
lahat pagkatapos
nagiging smooth sailing.
Pero kung miss mo sila,
ito ay hindi kapani-paniwalang mahirap
upang iikot ang mga bagay.
Ito ay alinman sa wala akong,
o
Nasa akin ang lahat.
mahal mo ba siya?
O ikaw lang
isang kumpletong pandaraya,
para lang sa pera niya?
Gusto ko pareho ng karera at pag-ibig.
Sino ang nagsabi
kailangan mong walang pera
para mapatunayang totoo ang pagmamahal mo?
Kung nararamdaman mo talaga
kailangan mong i-expose ako...
Hindi ko alam kung paano makakalusot sayo.
Pero ayoko din
panoorin mo pa
sa maling landas na ito.
Hindi na ako pupunta para makita ka.
Hindi ko alam kung paano makakalusot sayo.
Pero ayoko din
panoorin mo pa
sa maling landas na ito.
Hoy, anong meron?
oo,
my guest list
ay medyo nakatakda.
Pero sinuri ko
sa iyo.
Ang iyong ama, nanay,
Huanhuan, at Mr. Zhou.
Apat na tao lang yan.
Di ba medyo konti lang yun?
Ang aking mga magulang ay karaniwang nasa ibang bansa,
at hindi namin masyadong nakikita ang mga kamag-anak.
Kung bigla ko nalang silang kontakin
para lang sa kasal,
parang
habol ko lang yung gift money.
tama?
Naiintindihan ko.
So kailan mo dadalhin si Lola?
Dalhin mo siya agad.
Hayaan mo siya
magkaroon ng magandang oras sa Jingzhou.
Babalik ako at tingnan kung ano ang iniisip niya.
Alam mo kung ilang taon na siya.
sasama ako sayo.
Masyado kang abala sa kumpanya.
Sa susunod.
Sabay tayo next time, okay?
Gusto ko lang talagang makilala si Lola.
Pero nangako na ako kay Lola
Makakasama ko siya ng ilang araw sa pagkakataong ito.
Kung dumating ka,
masisira ang mga plano natin.
tama?
nakikita ko.
Ikaw na ang bahala.
Bye.
Ano ito?
oo,
ang tatay mo at ako
ilang gabi ko na itong pinag-isipan .
Gusto pa rin namin
dumalo sa iyong kasal.
Yan din ang gusto ng papa mo.
Kahit na ano,
ikaw ang aming anak.
alam ko.
binaba ko na.
Oo.
G. Gao.
sabi ni lola
nagpunta ka sa lungsod upang maging isang sastre.
Ano ang nagpapabalik sa iyo sa nayon?
Iyon ay taon na ang nakalipas.
Ang nayon
ay mas mahusay kaysa sa lungsod ngayon.
bumalik ako,
nagsimula ng isang maliit na taniman,
magtayo ng negosyong farm-stay,
nag-arkila pa ng maliit na palaisdaan.
host lang ako
pagpili ng mga grupo
at mga mahilig sa pangingisda.
Madaling kumita ng pera ng mga taga-lungsod.
Magaling yan.
oo,
nagtatrabaho ka pa ba bilang isang kusinero
sa lungsod?
ako...
Hindi ako kusinero.
Nagho-host ako ng food show.
Isang food show?
Parang sa TV?
Oo.
Parang sa TV.
Kaya kinakain mo talaga ang lahat ng pagkain na iyon
sa palabas?
Kung kailangan ko ng anumang prutas para dito,
Kokontakin kita.
Yan, gets mo na ako.
Salamat, Ginoong Gao.
Walang problema.
Lola.
Bumalik ka na.
Bakit hindi mo ako tinawagan?
Halika na.
Mag-ingat ka. Okay, okay.
ayos lang.
Sige. ayos lang.
Dito.
Bakit ka nakikipagsapalaran?
Ang maliit na gawaing ito ay hindi mapanganib.
Sige.
gagawin ko.
Umupo ka dyan.
Nagkaroon na kami
malakas ang ulan ngayong taon,
at naging malamig.
natatakot ako
kung hindi ako pipili
lahat ng mga bulaklak ng osmanthus na ito sa lalong madaling panahon,
malalampasan na nila ang kanilang pamumulaklak.
Pagkatapos ay hindi ko magagawa
yung matamis na osmanthus syrup.
Pipiliin ko sila. Huwag kang mag-alala.
Umupo ka lang ng mahigpit.
Ngunit sinabi ko sa iyo,
kapag walang tao sa bahay,
hindi ka dapat tumayo ng mataas.
Ito ay mapanganib.
Ako ay nasa isang maliit na stool.
Mas delikado pa yan.
Magaling ka pa rin dito.
Hindi mo nakakalimutan.
Syempre hindi.
How could I dare forget
ano ang itinuro mo sa akin?
Ayos lang ba ang lahat?
Oo.
Maayos ang lahat.
Buti pa ngayon na nakabalik ka na.
oo,
alam ko
kung paano gawin ang kawali na bakalaw na iyon ngayon.
Sa susunod na babalik ka,
Gagawin ko ito para sa iyo.
Well, subukan ngayon
itong pinggan ng prutas
Ginawa ko para sayo.
Dito.
Mahal,
ito ay isang malaking plato.
pwede ba tayo
tapusin ito?
ayos lang.
Maaari lamang nating ilagay ang anumang natitira
sa refrigerator.
matamis ba?
ginawa mo ba
palaguin ang mga mansanas sa iyong sarili?
Mas masarap lang ang lasa ng mga homegrown na mansanas.
Masarap.
lola,
naalala mo ba
yung boyfriend na sinabi ko sayo?
Syempre.
Pinag-uusapan mo siya
sa tuwing tatawag ka.
Ang mga bagay ay talagang maayos sa pagitan namin.
At nakilala ko na ang pamilya niya.
Kaya pinaplano namin
ikakasal sa susunod na buwan.
Paano ka maghihintay hanggang ngayong gabi
para sabihin sa akin ang masayang balita?
oo,
Sa wakas nabuhay ako para makita ka
ayusin ang pangunahing kaganapan sa buhay.
Sa wakas,
dumating na ang araw.
Sobrang saya ko.
anong mali?
Ano bang pinagkakaabalahan mo?
alam ko
Wala akong maitatago sayo.
Dumating sina Mama at Papa sa Jingzhou.
Alam mo
Never akong nagkaroon
ng close bond sa kanila
mula noong ako ay maliit.
Kaya ayaw ko sa kanila
sa kasal ko.
Hindi ko sila iimbitahan
Pero kung sasabihin ko,
sa init ng ulo ng tatay ko,
siguradong gagawa siya ng eksena.
Pero ikakasal na ako
sa susunod na buwan.
Lola...
naiintindihan ko.
gagawin ko
tawagan sila pabalik.
Hindi ko na sila hahayaang pumunta sa Jingzhou.
oo,
nakalabas ka na diyan
sa iyong sarili sa lahat ng mga taon na ito.
Walang mas nakakaalam kaysa sa akin
ang dami mong pinaghirapan.
Kaya
para sa iyong kasal,
sisiguraduhin ko
ito ay nararapat,
engrande,
at kahanga-hanga.
lola,
Napakalayo ng Jingzhou.
Nag-aalala ako na ang biyahe ay masyadong marami para sa iyo.
Eksakto.
tumatanda na ako.
Ang mga paa ko ay hindi na tulad ng dati.
At ang Jingzhou ay napakalayo,
lahat yan pabalik balik...
Hindi hindi.
Hindi kaya ng katawan ko.
oo,
talaga,
ako
hindi pupunta sa Jingzhou.
Pagkatapos mong ikasal,
magtabi lang ng malaking larawan ng kasal.
Ibalik mo sa akin
sa susunod na bumisita ka,
okay?
Isasabit ko sa bahay
at tignan kayong dalawa araw-araw.
Hindi ba't napakaganda?
Well, ang aking mga binti
ay hindi mabuti.
sila
namamaga sa gabi.
Kung ako
biglang pumunta sa isang bagong lugar,
at kayong lahat ay nagsasaya,
paano kung sumakit ang ulo ko o lagnat?
Magiging pabigat lang ako.
hindi ako pupunta.
Hindi ako pupunta sa Jingzhou.
Maghihintay na lang ako dito sa bahay
para sa iyong mabuting balita.
Paano kung nandoon ako
at kailangan mo akong alagaan?
Umupo ng mahigpit.
Talaga, ako ay...
Tingnan mo.
Sa panahon ngayon ang aking mga binti
namamaga tuwing gabi.
Pindutin dito.
Pindutin ito at bumaon ito.
Kainin mo ang iyong prutas. Itigil ang pagkuskos sa kanila.
Hayaan mong kuskusin ko sila ng kaunti.
Halika na.
Sige.
Paano kung
Bibigyan kita ng foot soak mamaya?
Ang ganda sana.
Sige.
Ilagay mo ang prutas sa refrigerator.
bakit ka...
Bakit ka umiiyak ngayon?
anong mali?
Ano ito?
Ang tagal kong hindi nakabalik.
Hindi ko makakain
ang lahat ng osmanthus syrup na ito nang mag-isa.
Alam mo ba kung bakit ako
gumawa ka ng sobrang matamis na osmanthus syrup
mula pa noong bata ka?
Umaasa kasi ako
ito ay magpaparamdam sa iyo na matamis,
para makaharap ka
lahat ng mahirap sa buhay.
Huwag kang umiyak.
Huwag kang umiyak ngayon.
Tingnan mo kung gaano ka kalungkot.
Wala nang luha.
Huwag kang umiyak.
ihahatid na kita
papuntang Jingzhou.
sisiguraduhin ko
maganda ang buhay mo.
Sige.
Aabangan ko ang araw na iyon.
Wala nang kalungkutan.
Wala nang luha.
Okay.
Halika dito.
Ang mga kamay ko...
Paano
ang iyong mga marka sa oras na ito?
Nauna ako
sa klase ulit
sa monthly exams.
Kumain ka na.
Una ulit?
Iyon ang nagpapasaya sa akin!
Ikaw...
Kahanga-hanga ka.
lola,
ang bango ng osmanthus cake.
oo,
Makinig ka sa akin.
Para sa mga pamilyang tulad natin,
kailangan mong mag-aral ng mabuti
para makagawa ka ng paraan palabas.
Edukasyon
ay ang tanging landas
upang baguhin ang iyong kapalaran.
Tandaan mo yan?
lola,
meron ka rin.
gagawin ko.
Kumain.
Lola.
Ang batang ito, tumatawag sa akin...
Tumatawag, tumatawag...
Ano ito?
Tingnan mo.
oo,
Sabi ko kaya mo.
Kahanga-hanga ka.
Tingnan mo ito.
Isang makintab na pulang sertipiko.
Ginawa mo.
Halika na.
oo,
ito ang perang naipon ko
sa paglipas ng mga taon.
Ang PIN ay ang iyong kaarawan.
Kunin mo.
Hindi ko kailangan.
Mayroon akong mga gastos sa pamumuhay
para sa unibersidad na sakop.
Bukod,
binayaran mo na ang tuition ko.
oo,
makinig ka sa akin.
Hindi ka ba mahilig sumayaw
at tumutugtog ng piano?
Narinig ko rin
ang mga unibersidad ay may maraming interes club.
Lahat ng iyon ay nagkakahalaga ng pera.
Nakahanap ka ng napakaraming guro.
Mabuti na magkaroon ng maraming kasanayan.
Dito.
Kunin mo.
hangal na babae,
bakit ka umiiyak
Pagpasok sa isang unibersidad sa Jingzhou
ay isang tagumpay.
tama?
Ikaw...
Ginawa mo.
Dapat masaya ka.
Sige,
pagkatapos mong makarating sa Jingzhou,
pumunta sa Canal,
sa Longquan Gate,
sa Cloud Palace.
Kumuha ng maraming larawan.
Ipadala sila sa akin
para makita kita.
Ang ganda sana.
Walang iyakan.
Wala nang luha.
Huwag kang umiyak ngayon.
Parang bata pa.
Dapat masaya ka.
oo,
dapat masaya tayo.
Wala nang luha.
Wala nang iyak.
Nasasaktan akong makita kang umiiyak.
Tutulungan kitang mag-impake.
Panatilihing ligtas ang card.
Mag-ingat na huwag mawala ito.
Malaki talaga ang Jingzhou.
Dito, i-fasten natin ito.
lola,
kikita ako ng marami at maraming pera
Aalagaan kita.
Hello, gusto mo bang sumubok ng gatas?
Naglalaman ito ng lactoferrin.
May promo ngayon.
Bumili ng dalawa, libre ang isa.
Kung interesado ka,
maaari mong tingnan dito.
Halika at subukan ang ilang gatas.
Narito ang ilang flyers.
Mangyaring tulungan ang iyong sarili, salamat.
Eto, beer mo.
Walang yelo di ba?
Nandito na ang beer.
Para sa tatlo?
Isang order ha?
Waitress, gusto pa naming umorder.
Sa isang minuto.
Ayon sa
ang triangle sum theorem,
katumbas nito...
Maaari nating malaman na ang kilalang anggulo
katumbas ng anggulo C.
Kalahati ng pitumpung digri.
Kaya, tatlumpu't limang degree.
Bumili ng dalawa, libre ang isa.
Kung interesado ka,
huwag mag-atubiling tingnan.
Ito ay mabuti para sa mga bata
uminom
o bilang opsyon sa almusal.
Hello.
Subukan ang ilang gatas.
Naglalaman ito
lactoferrin.
Labintatlong hakbang sa produksyon.
Ano ang gusto mong kainin?
Magkakaroon tayo ng apat na squid skewers.
Apat na chicken wing skewers.
Sandali lang.
Hello, waitress.
Tatlong order ng beer.
Alisin ang mga basong ito, pakiusap.
Waitress, may available bang table?
Oo.
Dito mismo, pakiusap.
Yan, halika dito.
Sandali lang.
Iyan ay kung paano mo ito malutas.
Hello, tingnan mo
kung ano ang gusto mong kainin.
Narito ang mga espesyal na pagkain.
Ang isang ito ay hindi maanghang.
At ang isang ito ay maanghang.
Kakayanin mo ba ang maanghang na pagkain?
Oo.
Oo naman.
Pagkatapos ay tingnan mo dito.
Ms. Xu, hayaan mo akong bayaran ka
bayad sa pagtuturo ngayong buwan.
Sobrang nasiyahan ako
kasama ang pagsubok na aralin ngayon.
Ipagkakatiwala ko ang aking anak
sa iyong pangangalaga.
Ma'am, huwag kang mag-alala.
Tuturuan ko si Ying ng maayos.
Salamat sa iyong pagsusumikap.
Miss,
kailangan ng taxi?
Kailangan ng taxi?
Huwag kang mag-abala pang tumingin.
Walang mga bus sa oras na ito.
May isa pang darating.
salamat po.
Hindi, ayos lang.
Sir available po ba kayo?
Tara na.
Hello, Lola.
Oo.
Bakit mo ginawa
padalhan ulit ako ng pera?
hindi ko kaya
gumastos ng ganito kalaking pera mag-isa.
Ngunit ikaw ay
nag-aaral malayo sa bahay.
Dapat marami kang gastos
upang takpan.
Huwag kang maglakas-loob na magtipid sa pagkain.
Uminom ng maraming gatas.
Kumain ng mas maraming itlog.
At ano nga ulit ang tawag dun?
Mga bitamina.
Kailangan mo ring dagdagan ang mga iyon,
tama ba?
alam ko.
Ang aking kasalukuyang part-time na trabaho
nagbabayad ng maayos ngayon.
At ako lang
nakahanap ng isa pang bago ngayon.
Mas mataas pa ang sahod.
Huwag kang mag-alala.
Magfocus ka lang sa pagkain ng maayos
at manatiling malusog
sa bahay.
Babalik ako para sa winter break.
Well...
ako...
Lola, naghihintay ako ng bus.
Tatawagan kita pagbalik ko.
Okay, sige.
Mag-ingat ka.
Okay, bye.
Tingnan mo, umuulan.
Ang napapanahong niyebe ay nangangako ng magandang ani.
Mag-ingat ka.
Mag-ingat sa paputok.
Napakaganda ng mga paputok na ito.
lola,
pag nakatapos ako, humanap ng trabaho,
at manirahan sa Jingzhou,
Ihahatid talaga kita
para tumira kasama ko sa Jingzhou.
At hindi na tayo maghihiwalay pa.
In the future, kung may boyfriend ako
at hindi siya pumayag,
Itatapon ko na lang siya.
Sa aking kasal,
dapat kang umupo sa head table.
Kahit anong desisyon mo.
papakinggan kita.
gusto mo ba?
Hayaan mong isuot ko ito sa iyo.
sabi ko sa sarili ko
na sa pamamagitan lamang ng sipag
at pagsusumikap
maaari ko bang tulungan ang aking sarili na umakyat
sunud-sunod na bundok.
Iyon lamang sa pamamagitan ng pagiging malakas
maaari ba akong makakuha ng permanenteng solusyon.
Iyon lamang sa pamamagitan ng pagkamit ng lahat ng aking mga layunin
kaya ko bang bumawi sa lahat ng pagkakamali ko,
at para sa
ang mga taong binigo ko.
Ay ang ulat ng panganib sa pamumuhunan
para sa plot 178 ready na?
Magandang umaga, Mr. Shen.
Ang pangalan ko ay Fang Lei.
Ako na ngayon ang maghaharap
ang ulat ng pagtatasa ng panganib
para sa plot 178.
Mr. Shen,
ito ay isang bagong empleyado
mula sa Investment Strategy Department.
Magsimula.
Mayroong apat na pangunahing panganib sa pamumuhunan
nauugnay sa plot na ito.
Una,
may mga umiiral na encumbrances
sa lupang sinubasta.
Mayroong dalawang mga pautang sa mortgage sa bangko
at pagpaparehistro ng pagtutol.
Kung ang responsibilidad
para sa mga karapatan sa ari-arian na ito
ay hindi nilinaw bago ang auction,
sila
maaaring maging
ating mga pananagutan.
Pangalawa,
ayon sa
ang pinakabagong pamamaraan sa pagpaplano ng pamahalaan,
ang termino ng land grant para sa plot na ito
ay mataas ang posibilidad na sumailalim sa mga pagbabago.
Lisa.
Tara na.
Pumunta ka.
Fang Lei, pupunta kami ngayon.
Bye.
Bye, Mr. Shen.
Salamat sa iyong trabaho.
Hello, Mr. Shen.
Bumalik ka na sa bansa.
Bakit ka sumali sa kumpanya namin
walang salita?
So, hindi ba ito
isang sorpresa para sa iyo?
O ikaw ba
hindi ako tinatanggap?
kakabalik ko lang.
Maraming dapat i-adjust.
Kaya, kung mayroon ako
anumang tanong na may kinalaman sa trabaho,
pwede ba akong pumunta sa inyo para humingi ng payo?
Ayon sa sistema ng tauhan,
dapat kang kumunsulta
sa iyong direktang superbisor.
nagbibiro lang ako.
Haoming,
naaalala mo ba ang damit na ito?
Iyon ang premyong napanalunan mo
sa liga sa canoeing ng unibersidad
sa iyong ikalawang taon.
Sabi ko nagustuhan ko,
at ibinigay mo ito sa akin
ng walang dalawang isip.
Ako ay napakasaya,
kaya kinuha ko itong litrato
bilang alaala.
hindi ko binigay sayo.
Inagaw mo.
Kaya tandaan mo.
Naaalala ko rin lahat ng sinabi mo.
Nang umalis ka sa London,
sinabi mo sa akin
para magfocus sa pag aaral ko dun
at bumalik pagkatapos ng aking degree.
Ngayon
nakabalik na ako.